Bu sefer,
asla ezilmeyeceğim
Beni gerçekten düzeltmek isteseniz bile
Bu sefer
beni hasta ediyorsunuz
Beni gerçekten elde etmek isteseniz bile
Birileri dışarıda
birileri, beni almak için
Beni gerçekten düzeltmek
beni hedef almak istiyorlar
Ama bu sefer,
hiç şakam yok
Beni gerçekten elde etmek isteseniz bile,
Beni gerçekten elde etmek istiyorsunuz
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
Bu sefer,
ezilmeyeceğim
Beni gerçekten elde etmek isteseniz bile
Ama bu sefer,
hiç şakam yok
Beni gerçekten düzeltmek isteseniz bile
Birileri dışarıda,
Birileri beni kullanmak için
Beni gerçekten kullanmak istiyorsunuz
Ve beni yalanlarla suçluyorsunuz
Bu sefer,
bana tükürük gibi davranmayın
Beni gerçekten kontrol edemezsiniz
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
Dinle, benim de kendi sorunlarım var
Fotoğraflarım çekiliyor ve telefonlarım dinleniyor
Evimde bile, olmam gerektiği kadar güvende değilim
Hep bir şeylerim çalınıyor,
belki arkadaşlarım olabilir
Ama eğer beni soyuyorlarsa, arkadaşım değiller
Kazanç elde etmeme izin vermiyorlar
Eskisi kadar güvende değilim
Sanırım silah almaya başvuracağım
Eğer ölü olsaydım, sigara içiyor olsaydım
Yanlızlığımla birlikte olurdum
Ben bir katilim, şakam yok
Sigara dumanı beni boğuyor,
bir aptalın kaymasını umuyorum
Bu sayede onu düşürebilirim
Bu sefer, akışımı değiştirdim
Çürümüşlerden kurtuldum,
cehennemden
Arkamı kollayan adamlar yetiştirdim
Yabancılardan uzak durun,
böylece gevşemeyeceğim
Ve Mike'ı böyle tanıyorum
Bu sefer
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
onların beni kontrol ettiğini
O gerçekten düşündü,
bana tutunduğunu
Bu sefer bebeğim
onların beni kontrol ettiğini